(本作品中包含強烈閃光畫面)
(對光敏感的觀眾請小心觀賞)
受不了  今天竟然要野宿
這也沒辦法呱
沒有一間旅館願意讓我們住宿呱
夠了  快點離開
為甚麼不讓我們住
(以下人士不得住宿)
下人…不
以下人士不得住宿
這…
該不會…
(客滿)
(以下人士不得住宿)
(定期公休日)
(臨時休店)
(以下人士不得住宿)
可惡  鬼丸那傢伙
太小看他了
在我們收集珠子的時候
鬼丸的勢力已經擴張到這種地步
而且
沒想到鬼丸城竟然在富士山上
連GPS都無法使用了
既然這樣我們就立刻潛入
打倒鬼丸那傢伙
蠢材  別急
要是他又跑走  我們就無計可施了
聽好了
我們要先做一件事
獲得位於富士山的第八個力量
也就是龍神珠
當所有珠子都收集完畢後
我們就要一口氣進攻鬼丸城
好  就這麼辦
但是
先別說鬼丸城了
我們真的有辦法接近富士山嗎
照理說  富士山樹海
應該不是那麼容易迷路的地方才對
不知道是不是鬼丸城的關係
再加上濃霧影響
根本沒辦法筆直往前走
看來我們真的迷路了
拿到那顆珠子真的會變得很強嗎
那當然了
要是能夠拿到
連天下都能掌握在手中
以上是用無人機取得的
龍神珠相關資訊
不必報告了
比起這個  蜘蛛男
他們真的朝著這裡過來了吧
是  是的
其實已經快來到附近了
但他們受到廣闊森林和霧的影響…
說不定鬼丸大人親自出馬會比較快
不
你去帶他們過來
我一個人去嗎
這也太強人所難…
你該不會想說「做不到」吧
我…
我立刻出發
能獲得天下的珠子
他們配不上顆珠子
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第二十一集)
(在富士山頂等待之卷)
早安
早…
剛才有沒有聽見甚麼聲音
(蜘蛛澡堂)
快看  是澡堂
竟然開在這種地方
(蜘蛛澡堂)
天啊
蜘蛛澡堂
沒想到這種地方竟然蓋了澡堂
還真是有情調
簡直就是絕處逢生呱
對啊
這是所有人的費用
得救了
好耶  好久沒來澡堂了
我按
你應該要去另一邊吧
有甚麼關係啊
還真是靈活
既然這樣…
(蜘蛛澡堂)
怎…怎麼了
想要回夥伴的話  就給我跟上
那是蜘蛛男的聲音
可惡  休想逃走
地震了嗎
你想太多了吧
站住
是富士山
這下子正合我意
龍神珠在富士山的哪裡
在富士山火山口啊
火山口
等  等一下  刃
看那個…
鬼丸城
怎麼辦  這樣哪進得去火山口
鬼丸大人  我把刃他們帶回來了
做得很好  蜘蛛男
其他人也在這台
K28澡堂機裡面悠哉泡澡
話說回來  刃去哪了
他好慢呱
大事不妙
刃大人也不在
發生了甚麼事
看來我們被關起來了
一群蠢材
你就直接在一旁等待
是
全軍出動
怎…怎麼了
是黑鬼
混帳
別小看我
我懶得管那些雜兵
鬼丸  快找出鬼丸
在哪裡…
鬼丸
在那邊
庄之介
鐵刃新陰流
風車
實力似乎精進了一些
鐵刃
單…單手就擋了下來
沙也加  給我火珠
甚麼嘛  你根本不是人家的對手啊
你還算是配得上龍神珠的
真正的武士嗎
吵死了
說你是真正的武士  簡直可笑
給我看好了
我要讓你見識真正的武士力量
自作聰明
接招
竟然彈開了
等  等一下  刃
糟了…
水珠…
真正的武士聽了都要笑掉大牙
真是的
用之前多少動點腦啊
沒辦法啊
鐵刃
給你看個好東西吧
好東西
刃
雷…雷神珠
怎麼樣
被自己曾擁有的珠子
折磨的感覺如何
你…你這傢伙
那是我的雷神珠
還給我
蠢材
廢話就到此為止
難…難道要使出龍捲斬
龍捲斬
鬼…鬼丸大人
只有這招請你先不要…
要恨就恨鐵刃吧
那是甚麼
好  來賭一把吧
一點用都沒有啊
我先閃了  再見
你這傢伙
結束了
打偏了嗎
要…要撞上了
刃
沒…沒事吧
是的
總算出來了
等等
怎麼回事…
發生甚麼事了
要是捱了那種攻擊  絕對撐不住
武藏
刃  這是怎麼回事
快逃
沙也加小姐
快到裡面去
快逃
空城計嗎
他們在城內  去找出來
原來如此
龍神珠在富士山火山口
也就是說在這座城堡的正下方
得想辦法找到通往地下的通道才行
看來沒空到處閒逛了呱
那個是…
(垃圾場)
是垃圾場
還沒找到嗎
目…目前到處都找不到
怎麼了
說是垃圾場有異常反應
有空管垃圾的話…
等一下
剛才說龍神珠在富士山某處對吧
龍神珠是在火山口嗎
全員前往垃圾通道
他們打算從火山口逃走
是
出口到了
好臭
這就是環境破壞啊
各位有沒有受傷
多虧了這些垃圾才撿回一條命
那是甚麼
這應該是供奉龍神的遺跡吧
很久以前
有人操縱龍神珠
守護這片土地免於災厄
並長眠於此地
說得沒錯  了解得真透徹
你們看
把珠子嵌入那七個洞裡
通往龍神珠的大門就會打開
不過  在門的另一邊
還有個試煉要測試你
是否為真正配得上的武士
正合我意
不管那是甚麼試煉
就用我收集來的七顆珠子撐過去
你在說甚麼啊
一旦把珠子放進地圖中
可就再也拔不出來囉
要在沒有七顆珠子的情況下
撐過那場試煉嗎
怎麼會這樣
好不容易才收齊的耶
沒有不嵌入珠子就開啟的方法嗎
沒有
這也是試煉的一部分
在那邊
好深啊
好  跟在我後面
等等  不要那樣硬擠
蠢材
因為你們一次全擠進來才會這樣
有人嗎
快從後面把我拉出來
總之
必須從兩條路二選一
你要用那七顆珠子與鬼戰鬥
還是拋棄七顆珠子  去獲得龍神珠
等等  不要推
來  你打算怎麼做
可惡…
已經沒時間讓你煩惱了
鬼丸
鬼丸要來了
好
我要拼了
就算沒有七顆珠子
刃…
龍神珠這東西  我一定要拿到手
鬼丸
熔…熔岩竟然
來吧
一旦決定  就再也不能回頭了
好  前進吧
可以問你一個問題嗎
甚麼事
龍神珠…
你覺得我能駕馭嗎
事到如今還說這種話
你不是一路走到這裡來了嗎
沒問題
你要更相信自己的力量
好
可惡  別想跑
鬼丸大人
再不去避難  熔岩會…
可惡
鬼丸城準備浮起
我要用鬼丸砲連富士山一起轟飛
哎呀呀  先別急
不如就讓他們去把龍神珠拿來
再從他們手裡奪過來
也別有一番樂趣
你說甚麼
當然也得看他們
能不能拿到手就是了
但是龍神珠可是能取得天下的珠子
你在胡說甚麼
你不是早就取得天下了嗎
放心吧
那種東西他們根本不可能駕馭
就算真的能駕馭
那種程度的小角色能操縱的珠子…
也絕不會是我的龍捲斬
和鬼丸城的對手
是這個意思吧
全軍等待他們再次現身
給我開始修復城堡
龍神珠…
究竟能不能順利到手呢
快跑啊
要被追上了
那邊有門
可惡
根本打不開
該怎麼辦才好
哪邊有機關…
是那個
庄之介
庄之介  快點
好
庄之介  快回來
可惡
糟…糟糕
庄之介  快點
庄之介…
不…不會吧
庄…
庄之介
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(一次又一次)
(熱鬧登場的大決鬥)
(比往日更甚)
(沒有底線的破天荒)
(無論做甚麼都要比個高下)
(哎呀呀  一刻都閒不下來)
(血液還在沸騰  那就決勝負吧)
(直到永遠)
(目標前方有光芒綻放)
(與愉快的夥伴們一同前往)
(雄心壯志自有規矩)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(無論多遠都會延續)
(無論多遠都能前行)
(光芒永不中斷)
(夕陽守護著背影)
(溫柔的風徐徐吹過)
(你看吧  明天見)
(集中  熱衷  修行中)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
庄之介…
不會吧  庄之介他…
還有這突然傳來的聲音到底是誰
龍神
甚麼叫做要通過試煉
歡迎來到我的龍城城寨
(第二十二集  心的歧路之卷)
下集  心的歧路
(字幕由官方提供)
(第二十二集  心的歧路之卷)